vattnet. Då blir det
en väldigt liten volym
så jag har beräknat den
till ungefär två liter.
Så om man har var ute någonstans
och fryser till exempel
så kan man ta
och duscha varmt vatten i 15-20 minuter.
Det är ju samma vatten
som man återanvänder.
Sen tvålar de in den med schampo
och sköljer av den efter
har sköljt av den.
Då tömmer den mängden vatten
och fyller på nytt två liter vatten
vilket gör att du har sex liter, 3 stycken
två liters omgångar.
Så på sex liter
så har du hur lång varm dusch du vill.
Gör bara om sex liter vatten.
De riktiga du har gått ett steg till
och det är ju att du har kolfilter
och UV filter
och återanvänder samma vatten igen
och igen och igen.
att jag har ingen diskho i där jag bor.
Så det får bli en hink i stället
så att man lite provisoriskt
flyttar grejerna fram och tillbaka.
Men det är ju ett övergående problem.
Lagom storlek på bordet?
Ja, den är generöst tilltagen,
men det är sammantaget rätt för mig.
Så tidsmässigt är det som får styra.
Sängen är viktig.
Den är ju många timmar per dygn
man använder så den ska vara fast.
Jag har inget emot
de som gör andra lösningar,
men för mig är det en självklarhet
att den ska vara fast.
Bordet måste vara en fast
den är en laser skuren spånskiva
med dold upphängning
så den kommer bli väldigt stabil
men inget bordsben.
Det här bordet är en central del.
Du har också en stor skärm
som kan vika fram
så när du sitter och jobbar med den
så har du en generös skärm att jobba med.
Men om du sitter och käkar middag
och du kanske har besök
så viker skärmen bara in i väggen
så att den försvinner och då har du besök.
Viker ner en sit enhet ur väggen också.
Vad är det för grejer
som hänger på väggen?
Väggbeklädnad blir 3D kork,
en produkt jag hittade i Polen
Så här är invändiga måtten
som jag jobbar med
och det är något som jag inte visste.
Förresten. Du har ju 250 i max
bredd på lastbilar
men kylcontainrar har dispans
på grund av tjock isolering
så vill jag inte tappa bredden invändigt.
Fått dispens för 255 så att bredden är 255
och invändigt
är den 246, 225 i takhöjd och 620.
Den volymen är precis det jag behöver
för att få plats
med det jag vill ha med mig.
Sen har jag en stor dusch toa
men duschen toan
använder man ett par gånger
per dag i några minuter
och sen har du inte så mycket nytta
av hela den volymen.
Så det jag gjort istället
är att du har en garderobs enhet
som är generöst tilltagen.
Den kommer jag bygga med slide
så att du drar ut hela garderoben
och det fungerar som dörr där ut.
Den har plats för duschen
och motsvarande har vi vid köket
har i kylskåpet och i kylskåpet
så hela den modulerna åker ut
och där har både toa
och dusch tillgänglig.
Tanken med det är
att det är ganska nära Sverige.
Om jag bott i den i två månader
och upptäcker att brister och fel åtgärdas
så har ganska lätt att hitta tillbaka
till tillbaks till Sverige och fixa det.
Funkar allt som det är tänkt
då drar jag bara vidare
genom Estland, Lettland, Litauen
och hela Europa.
Så Maj beger mig härifrån och så är planen
att jag är borta i ett par år
så får vi se vart det landar någonstans.
Jag har inget
som håller mig kvar här i Sverige.
Antingen bosätta mig i Polen
eller i Portugal eller vad det nu blir.
Men du bandar ju
allt det där du gör också.
Ja, jag har ju startat en Youtube kanal
för att steg ett